
ingresar 2 lista la primera ordenada,
la segunda desordenada y la tercera la debe generar
el sistema pero esta debe ser una lista combinada,
y debe contener otra lista con los elementos repetidos
q no se encuentren en las listas anteriores; debe presentar
una interfaz q los modulos sean ingresar, mostrar, buscar,eliminar,
salida y otro modulo q sea como una ayuda para el usuario.
debe buscar por cedula y debe mostrar un cuadro de dialogo q diga 
cedula tal asociada al nombre tal ejemplo cedula 21524 nombre adrialys.
el eliminar igual al buscar...introduzca cedula osea desea eliminar la cedula 1245
 nombre adrialys gomez si o no? si es si..q diga elemento fue eliminado, 
el mostrar debe mostrar todas las lista de una vez..y en el ingresar es normal
 solo q cuando vayas pedir datos solo sea por  cedula,nombre, apellido asi mismo..
no le coloque ni introduzca ni nada de eso q al profe no le gusta.